Git add con un punto.    es para agregar todo
Git remote.     Para ver si ya está agregado el remoto
Git log --oneline para ver los comit resumidos
Git log --oneline grafic  ver diagrama
Git config --global user.name ""
Git config --global user.email "" sin el nombre , devuelve el actual
Git commit -m "descripción"
Git diff para ver diferencias
Git restore --staged _____=nombre del archivo.   
Este restore devuelve el archivo al área de trabajo, no tiene que estar comiteado
Git restore ___= nombre d/a   restaura los cambios
hechos en el archivo específico y si le agregas un punto restablece los cambios de todos, pero no tienen que estar comiteados
Git checkout ___= id del commit ejm: jdh3737
Este es para moverse entre los commit
Git checkout máster  te establece en el último commit creado
Git diff ____ _____ == id,s de los comit  te da la diferencia entre dos commit
Git jdd
