Git add con un punto.    es para agregar todo
Git log --oneline para ver los comit resumidos
Git config --global user.name ""
Git config --global user.email "" sin el nombre , devuelve el actual
Git commit -m "descripción"
Git diff para ver diferencias
Git restore --staged _____=nombre del archivo.   
Este restore    devuelve el archivo al área de trabajo, no tiene que estar comiteado
Git restore ___= nombre d/a siempre con su extensiom ,restaura los cambios
hechos en el archivo específico y si le agregas un punto restablece los cambios de todos, pero no tienen que estar comiteados
Git checkout ___= id del commit ejm: jdh3737 ,este es para moverse entre los commit
Git checkout máster  te establece en el último commit creado
Git diff ____ _____ == id,s de los comit  te da la diferencia entre dos commit
Ramas:
Git branch.    Te devuelve todas las ramas creadas y donde estás ubicado
Git branch ____ = nombre de una nueva rama para crearla
Git checkout ____= nombre de la rama  ala q deseamos movernos
Git switch ___= nombre de la rama ala que deseamos movernos
Git merge___= nombre de la rama que deseamos unir a nuestra rama , tienes q posicionarte en la rama que máster, dependiendo
Git log --oneline --graph.   Te da un diagrama de los comit creados con distintas ramas

Git remote.     Para ver los remotos locales que tienes
Git remote add ____ = nombre del remoto usualmente es "origin" sin comillas ,luego la ___= url del remoto ejm: http/github..../xx.git   Para agregar un remoto
Git push origin master.  Origin es el nombre del remoto, puede ser cualquiera y máster es la rama de los comit que quieres subir al repositorio, puede ser otra rama no importa la sube al mismo remoto osea irigin
Git pull origin master  Baja los archivos creados a tu IDE

PIP

pip freeze  listar modulos instalados con pip creo

